Não lembro o que este
elefante está fazendo aqui,
mas ele se lembra por que estamos aqui.
Nesta aula, vamos partir
para algo prático.
Você viu algumas consultas de banco de dados
em SQL na última lição, mas
agora é hora de começarmos a
falar sobre um banco de dados de verdade.
Eis aqui como isso vai funcionar,
mostrarei a você como escrever consultas
SQL em seu
navegador usando nosso banco de dados de zoológico.
Em seguida, exploraremos algumas das coisas
diferentes que você pode fazer com SQL.
Além disso, se você for alérgico
a esses animais, não se preocupe,
a próxima lição será sem animais.
Bancos de dados são apenas para
animais do zoológico, no fim das contas.